Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hasil lab sudah keluar.
Rambut di Tukkata Siakaban.
DNA tersebut tidak cocok dengan korban atau kerabat mana pun.
Ada selembar jimat yang tersangkut di sini.
Pasti ada Tukkata Siakaban.
Hantu sialan ini.
Tidak ingin kita menemukan
Tukkata Siakaban.
Dari keterkaitan antara
ketiga korban ini.
Kita seharusnya menyelidiki tempat ini.
Rumah Santi Tham.
Bagian apa ini?
Sebuah gudang tembikar tua milik
Ta Khuean dan mantan pemiliknya.
Monthut Boonkingklai.
Atau Ta Khuean.
Tersangka utama kita saat ini.
Setiap orang yang mengunjungi Rumah Santi Tham.
Akan mengenal Ta Khuean.
Dialah yang menangani pembukuan.
Dan keuangan Santi Tham House.
Dan ini Aisoon.
Sang master.
Dia sedang sakit sekarang.
Setelah dia jatuh sakit.
Ta Khuean tampaknya memiliki
kekuasaan lebih besar di rumah itu.
Jadi itu artinya...
Setiap kasus pembunuhan.
Ini ada hubungannya dengan uang.
Kekuatan uang sangat menakutkan.
Masih belum pasti.
Perlu digali lebih dalam.
Namun dengan bukti yang kita miliki sekarang.
Semua bukti mengarah pada beberapa korban.
Terkait dengan Santi Tham House.
Membuat.
Mari telusuri lebih dalam tentang Ta Khuean.
Mengerti.
Ambil sampel tanah untuk diuji.
Coba lihat apakah cocok dengan boneka yang kita punya.
Oke.
Ada masalah, Inspektur?
Seperti yang telah dibahas.
Saya tidak punya kekhawatiran.
Barang sudah diterima.
Melanjutkan.
Ya, Inspektur.
- Selesai.
- Terima kasih.
Membeli sebanyak ini…
Kamu sebenarnya tidak ingin aku menjaga kebugaran.
Kamu tidak akan gemuk.
Masih banyak ruang untuk menambah berat badan.
Jika Anda menginginkan hal lain.
Beri tahu saya.
Kamu bersikap terlalu manis, aneh sekali.
Ada masalah?
Aku hanya ingin menjagamu.
Apakah itu tidak diperbolehkan?
Mengapa bersikap baik padaku sekarang?
Aku hanya sakit.
Tidak sekarat.
Apakah hantu merasukimu?
Di mana…
Cangkang pelindung yang kuberikan padamu.
Kamu masih membawanya?
Saya baik-baik saja.
Dan aku tidak membuang
cangkang pelindungmu.
Saya menyimpannya di dalam tas saya.
Oke?
Saat kamu tidak sadar.
Aku sangat ketakutan.
Aku takut.
Aku tidak akan punya kesempatan
untuk meminta maaf padamu.
Atas apa yang kukatakan hari itu.
Saat kamu bangun tidur.
Aku berjanji pada diriku sendiri akan hal itu.
Saya ingin kembali
dan memperjelasnya lagi.
Aku ingin menjadi orang
yang merawatmu.
Aku tidak ingin hal seperti ini
terjadi lagi padamu.
Dan kamu berpikir…
Bisakah kita berolahraga?
Apakah akhirnya tidak akan sama?
Aku mencoba terbuka kepada orang baru.
Tapi pada akhirnya aku selalu kembali padamu.
Menurut saya…
Ini tidak berbeda dengan…
Berakhir dengan cara yang sama, seperti yang kamu katakan.
Jika memang harus seperti itu.
Aku lebih memilih memulai kembali bersamamu.
Apa pun yang kau katakan, aku pun mengatakan hal yang sama.
Aku juga tidak ingin kehilanganmu karena siapa pun.
Benar-benar?
Saya masih merasa nyeri.
Izinkan saya menunda pelukan itu.
Peluk dengan lembut, ya?
Mm.
Dan berhentilah berbicara dengan pria itu.
Aku iri.
Tetapi…
Dia lumayan tampan.
Kamu memang pantas mendapatkannya.
Bercanda.
Ayo, kita makan.
Di Sini.
Lihat.
Ada nasi juga.
Di Sini.
Kamu tidak makan rebung, kan?
Saya mendapatkannya dari Santi Tham House.
Thup memintanya di dapur amal.
Rumah Santi Tham.
Yang dari kasus Seven-Tree.
Ya.
Mengapa?
Hai.
Ambil laptopmu.
Anda cari apa?
Rebung yang kamu bawa.
Rebung.
Bagaimana dengan mereka?
Aku ingat jenazah yang kami periksa…
Ada rebung di perutku.
Izinkan saya periksa.
Kotoran.
Itu benar-benar ada di sana.
Satu lagi.
Setiap korban.
Ada rebung di perutku.
P'Sing.
Aku baru saja tahu semuanya…
Ada rebung di perutku.
(Divisi Investigasi Khusus)
Di sini, Inspektur.
Tukkata Siakaban yang kami kumpulkan
dari lokasi kejadian dan rumah para korban.
Dijadwalkan dari hari Minggu hingga Sabtu.
Mengumpulkan bukti saja membutuhkan waktu selama ini?
Bukankah kamu membagi tim-tim tersebut?
Apakah ada sesuatu yang menghambat Anda?
Tidak sepenuhnya, Pak.
Kami menemukan sesuatu yang aneh.
Saat kami sedang mengumpulkan bukti.
Seperti di rumah Orn.
Para petugas masuk dan sebuah cabang besar
jatuh menimpa mereka.
Mereka harus pergi ke rumah sakit.
Dan di rumah Jom pada hari Senin.
Petugas yang sedang mengumpulkan barang bukti ditabrak
dari samping oleh sebuah mobil.
Dan dua rumah lainnya.
Semua petugas mengatakan hal yang sama.
Hantu lagi, Sersan?
Tolong berikan saya sesuatu yang masuk akal.
Inspektur King, saya
juga ingin itu masuk akal.
Tapi dari apa yang saya lihat
Aku yakin itu juga hantu.
Oke, oke, hantu nanti saja.
Bagaimana dengan hasil pemeriksaan tanah?
Dari tanah di Tukkata Siakaban…
Dan tanah dari Santi Tham House…
Mereka tipe yang sama.
Masih ingat makanan yang Sey bawa pulang kemarin?
Sey dan Darin menjadi penasaran.
Mereka meneliti setiap laporan otopsi.
Ternyata makanan di dalam tubuh setiap korban…
Tipenya sama.
Kemungkinan berasal dari tempat yang sama.
Dapur amal, kan?
Kemudian kita bisa mengabaikan detail lainnya.
Dan fokuslah pada Rumah Santi Tham.
Kita semakin dekat dengan pelakunya.
Saya juga akan menggali lebih dalam tentang Ta Khuean.
- Bantu saya menyimpan barang bukti.
- Baik, Pak.
(Ruang Penyimpanan Barang Bukti)
Segera pergi ke ruang barang bukti.
Jangan masuk.
P'Singha.
Siapa yang Anda tugaskan untuk menyimpan
Tukkata Siakaban?
P'Khem.
P'Khem! P'Khem!
P'Khem!
Panggilkan ambulans!
Membuat!
Ya!
Ayo, bangun!
Sersan Khem berkata…
Hantu telah memperdayainya.
Ia berbisik di telinganya…
Menyuruhnya memakan boneka-boneka itu.
Agar tidak ada seorang pun yang tertinggal.
Apa-apaan…
Apakah ini ritual lain?
Sepertinya tidak.
Hantu yang menyerangnya…
Mungkin hanya ingin
menghancurkan bukti.
Jika apa yang kamu katakan itu benar…
Lalu hantu itu berniat membunuh semua orang…
Siapa yang menyentuh barang bukti?
Menurut saya…
P'Singha sebaiknya menyimpan
semua boneka itu bersamamu.
Hanya kamu yang
tidak akan didekati hantu itu.
Singha.
Apakah kamu tahu apa yang kamu katakan?
Hantu itu tidak nyata.
Aku tahu.
Kedengarannya sulit dipercaya.
Namun jika kita mencoba apa yang dikatakan Thup…
Tidak akan sakit, kan?
Jika Anda membawa bukti itu pulang…
Dan Thup memang benar-benar pelakunya…
Dan dia memanipulasi bukti…
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan bertanggung jawab.
Puas?
Aku sudah menyuruhmu melakukan ini…
Jadi, dewa itu melindungi kita berdua.
Kami hanya berdoa secara teratur…
Dan berikan persembahan. Itu sudah cukup.
Mm.
Dan ini…
Punya kamu.
Kamu ingin aku memakainya?
Ya.
Ini akan melindungi Anda dari bahaya.
Atau kenakan sebagai aksesori fesyen jika Anda mau.
Terlihat bagus.
Bagaimana kalau saya saja yang membawanya?
Bagus.
Di Sini.
Taruh itu padaku?
Bagaimana dengan biaya penawaran?
Hal-hal seperti ini tidak gratis.
Dia sangat tegas soal itu.
Bisakah saya membayar dengan ini saja?
(Divisi Investigasi Khusus)
Kau melakukan apa yang kukatakan
dan menentang Inspektur King…
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Saya rasa ini lebih baik.
Setelah melihat Sersan Khem seperti itu…
Tidak seorang pun akan berani menyentuh boneka-boneka ini.
Terima kasih atas kepercayaanmu padaku.
Hai…
Mengantarkannya ke tempat Anda…
Kamu akan baik-baik saja, kan?
Kamu tidak akan terseret ke dalamnya?
Kamu mengkhawatirkan aku?
Anda
Aku harus mengkhawatirkan semua orang.
Aku akan baik-baik saja.
Rumah Anda memiliki Thao Wessuwan.
Selama aku berada di dalam rumahmu…
Kalau begitu, aku pasti akan aman.
Jadi, tempatku akan menjadi tempat berlindungmu untuk sementara waktu.
Sampai kita menutup kasus ini.
Artinya saat tutup…
Kau akan mengusirku?
Mengapa?
Kamu suka mendirikan tenda di rumahku?
Dan jika saya bilang ya?
Apakah kamu mengizinkanku tinggal?
Kita akan lihat setelah kasus ini ditutup.
Pergilah mandi.
Kita harus bangun pagi-pagi sekali.
Pergi.
P'Sing, ini rumahnya.
Berengsek.
Tanah ini pasti harganya mahal.
Saya penasaran apakah dia menggelapkan uang sumbangan.
Punya informasi lebih lanjut?
Uh…
Ta Khuean dulunya adalah seorang polisi di Sisaket
dua puluh tahun yang lalu.
Kemudian dipindahkan ke Bangkok untuk menetap.
Sepertinya dia membawa sebuah koper bersamanya.
Suatu ketika, ia mabuk dan menyerang
istri dan anaknya.
Dan di mana keluarganya sekarang?
Keduanya meninggal dunia.
Penyebab kematian?
Tidak ada dalam berkas.
Mungkin karena sakit atau kecelakaan.
Jika itu adalah pembunuhan…
Seharusnya ada berkas kasus,
tetapi tidak ada apa pun.
Oke.
Mari kita bertanya-tanya.
Bibi.
Rumah yang berada di sebelah lahan sewa itu,
Ini milik siapa?
Oh, itu rumah Ta Khuean.
Dia selalu membeli makanan anjing
dan makanan kucing di sini.
Dia sudah lama tinggal di sini?
Sudah lebih dari sepuluh tahun.
Dia pindah dari Isan.
Kemudian menginap di Santi Tham House.
Tidak butuh waktu lama…
Sebelumnya dia mengendarai mobil Benz.
Aku hanya merasa kasihan pada Than Aiyasoon.
Apakah dia tidak tahu?
Setiap kali dia pergi ke Rumah Santi Tham,
Dia akan memarkir mobilnya di suatu tempat di sekitar sini.
lalu masuk.
Dan rumah Ta Khuean,
Selalu ada orang yang mampir.
Dan ini bukan hanya tentang satu atau dua orang.
Dan di sini,
Mereka selalu mencuci mobil mereka di sini,
lalu minum sampai mabuk.
Than Aiyasoon benar-benar sosok yang terhormat.
Tapi Ta Khuean…
- Berapa harganya?
- Tiga puluh baht.
Apakah Anda sudah melihat dokumen yang saya kirim, Pak?
Saat ini Inspektur Singha
sepenuhnya terfokus pada Santi Tham House.
Tapi saya menemukan sesuatu yang menarik,
Kupikir kau perlu tahu.
Ta Khuean, yang mengelola Santi Tham House,
berasal dari Sisaket.
Apakah Anda tinggal di provinsi yang sama dengannya?
Aku sudah memberi tahu Sey
Saya bisa datang sendiri.
Tidak perlu menyeretmu dan Thup ikut serta.
Kau adalah saudaraku.
Sey sedang sibuk, jadi aku yang datang menggantikannya.
Berhentilah bersikap sok tangguh.
Aku tahu kau senang
bahwa Sey merasa khawatir.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku cuma nggak mau mengganggu kalian.
Jika kamu tidak ingin menggangguku,
Kamu tidak akan bekerja seperti ini.
Jaga dirimu juga.
Jarang sekali menemukan prospek yang sekuat ini,
Bagaimana mungkin aku mengabaikannya begitu saja?
Berikan ke sini. Aku akan mengurusnya.
Permohonan janji temu, Pak.
Untuk Darin.
Ji jaruni jittang
jetasikang rupang nibbanang.
Apakah saya perlu menandatangani? Di mana?
Saya mengambil tujuh.
Jadi saya akan ambil tujuh lagi.
Yak.
Thup.
Pakai ini, Thup.
Apa yang telah terjadi?
Terima kasih banyak.
Anda bisa membiarkannya tetap menyala untuk saat ini.
Tidak apa-apa.
Tidak ada tuhan di luar sana yang bisa membantuku.
Kecuali P'Singha.
Akhir-akhir ini kamu sering melihat hantu.
Bukan hanya hantu, Pak.
Saya juga bertemu dengan beberapa YouTuber.
Hah?
Melakukan apa?
Aku juga tidak tahu.
Namun hantu itu berkata kepadaku,
Ia sudah memakan tujuh ekor.
Dan ia akan memakan tujuh lagi.
Apa artinya itu?
Apa lagi artinya?
Ia telah mengorbankan tujuh tubuh.
Selanjutnya, ia akan mengorbankan tujuh orang lagi.
Itu menakutkan.
Tejo-dhatu.
- P'Singha, lihat ini.
- Lompat?
Melompat?
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Hai!
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Halo, para petugas.
Jump bertingkah aneh jadi,
Saya membawanya ke rumah sakit.
Tidak apa-apa, kawan. Kamu baik-baik saja.
Jetasikang
rupang nibbanang
thapanama.
Tejo-dhatu.
Tikhangva
kasajapha - Tidak apa-apa.
P'Singha…
Ini adalah mantra pemanggil hantu.
Mantra pemanggilan hantu?
Melompat,
Berhenti meneriakkan slogan itu sekarang juga, bung!
Lompat, berhenti berteriak!
Rabu.
Jetasikang
rupang, - Jump, stop!
Rabu.
Hari ulang tahunku.
Melompat.
Saya berdoa untuk P'Sey dan P'Darin, Pak.
Memohon kepada dewa untuk menangkal kejahatan bagi mereka.
Dan kamu tidak berdoa untuk dirimu sendiri?
Aku memilikimu.
Dan kamu tidak pernah berpikir,
Mungkin aku juga menginginkan perlindungan?
Dewa sudah melindungi Anda, Tuan.
Aku bisa merasakannya.
Dia selalu bersamamu.
Singha,
Ini dia, Nak.
Aku memohon kepada dewa untuk melindungimu.
Kamu baik-baik saja?
Oh, saya baik-baik saja.
Ya.
Apa yang dikatakan roh itu kepadamu,
Apa yang sebenarnya ingin disampaikan?
Darin mengatakan bahwa putaran
pengorbanan tujuh kali lagi mungkin akan terjadi.
Apakah itu mungkin?
Aku juga tidak begitu yakin.
Namun, mungkin ada sesuatu yang salah,
dan sekarang mereka membutuhkan tujuh korban lagi.
Saya akan bertanya kepada orang-orang di kampung halaman saya di Sisaket.
Mungkin ada seseorang yang mengetahui tentang ritual tersebut.
Kalau begitu, saya serahkan kepada Anda.
Lagipula, kau adalah konsultan spiritualku.
Oke.
Terima kasih, bro.
Tanpa dirimu,
Aku pasti sudah hancur berantakan.
Setiap kali kita berpisah,
Pada akhirnya Anda akan menemukan sesuatu yang aneh.
Saya akan melapor kepada direktur.
Saya tidak akan menghadiri seminar itu lagi.
Anda?
Menentang perintah direktur?
Mustahil.
Mengapa?
Kamu tidak ingin aku berada di dekatmu?
Bukan itu masalahnya.
Aku hanya…
Merasa seperti,
Ini bagus.
Kita seperti ini sekarang.
Tapi aku hanya...
Aku takut ini tidak akan bertahan lama.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Khawatir tentang hal-hal sebelum terjadi.
Sekarang,
Aku di sini bersamamu.
Dan kami berdua bahagia.
Bukankah itu sudah cukup?
Diam, kemari.
Thup.
Ikuti saya.
A.
Jadi? Bisakah kamu melakukannya?
Kerja bagus.
A.
Kamu mau pergi ke mana? Kerjakan PR dulu.
Thup.
Kemarilah.
- Thup.
Ikuti saya.
Thup.
Thup, apakah kamu menyadari apa yang kamu lakukan?
Thup, jangan pergi.
Thup, kembalilah.
Kembali.
Kembalilah, kembalilah!
P'Singha.
Aku ada di sini.
Mengapa kamu tidak menjawabku?
Aku sama sekali tidak mendengarmu.
Aku hanya mendengar suara yang menyuruhku keluar.
Siapa yang menyuruhmu tidur di lantai?
Naiklah ke sini.
Maksudku, aku akan berbagi setengah tempat tidur denganmu.
Tapi jika kamu terus menggangguku,
Tetap di situ.
Thup.
Berhentilah gelisah.
Maaf.
Apakah alasan kamu tidak bisa tidur adalah… aku?
TIDAK.
Apakah kamu takut aku akan menghilang?
Saat kamu keluar dari rumah,
Jantungku berdebar kencang.
Itu mengingatkan saya pada hari itu.
Apa yang terjadi pada Maysa?
Adik kecilku.
Anda bisa menceritakannya kepada saya.
Saya mengerti.
Ini pasti sangat sulit bagimu.
Jadi…
Saat kamu siap untuk menceritakannya,
Nanti kamu bisa ceritakan padaku.
Aku akan tetap di sini menunggu.
Terima kasih.
Mudah.
Saat ini, kaulah saksiku.
Biarlah itu berakhir dulu,
lalu kita bicara.
Kemudian…
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Tapi aku bisa melakukan sesuatu untukmu, kan?
Thup.
Apakah kamu tidak kedinginan?
Lalu bagaimana selanjutnya?
Semalam kamu bilang kamu kedinginan,
lalu kau meringkuk di sampingku.
Lihat, lenganku masih mati rasa.
Apa?
Kaulah orangnya,
yang pertama kali menarikku masuk.
Saya mengikuti aturan Anda dengan tepat.
Saya hanyalah seorang saksi.
Saya sedang mandi.
Jika inspektur menginginkan saya,
Sebaiknya kau segera menangkap pelakunya.
Thup.
Apa yang sedang kamu lakukan?
melonggarkan tanah.
Aku sudah memesan bubur untukmu.
Buburnya ada di atas meja.
Di Sini.
Selain menjadi penasihat spiritual saya,
Kamu juga seorang tukang kebun, ya?
Jadi, kamu menyukainya?
Seperti apa?
Sok pamer.
Namun tadi malam,
Kamu tampak menyukainya.
Thup.
Aku bersumpah, aku akan tidur di lantai malam ini.
Apa?
Lakukanlah.
Mengapa kamu di sini?
Thamawat Santasakol.
Anda ditangkap karena pembunuhan,
dengan sengaja.
Jadi, seperti inilah yang Anda inginkan?
Ini adalah surat perintah pengadilan.
Saat ini Ta Khuean
adalah tersangka dalam kasus besar.
Dari apa yang kita ketahui tentang dia,
Dia adalah pria yang baik hati.
Bukankah Anda bilang ini
terjadi setiap lima tahun sekali?
Bahkan belum lama.
Kenapa lagi?
Jasad yang kami temukan,
terganggu.
Arti,
seseorang yang lahir pada hari Minggu
harus dibunuh lagi.
Aku tidak tahu apa yang dialami kakakmu,
tapi aku tak akan membiarkan diriku mati juga.
Dan aku,
tidak akan pernah meninggalkanmu juga.
P'Sing, mendekatlah sedikit ke Thup?
(Tertarik sedekat ini sungguh memalukan.)
(Ada apa dengan kedua orang ini?)
(Saya tidak setuju dengan ini.)
Apa yang terjadi padamu?
Tertabrak mobil.
Tapi tak seorang pun datang menjengukku.
(Tidak ada yang peduli sama sekali?)
Aku ingin menjagamu. Apakah itu tidak
diperbolehkan? (Kupikir tidak ada yang peduli?)
(Jangan membuat hatiku bimbang lagi.)
Dan kamu tidak keberatan tinggal di rumah ini?
Kamu mengkhawatirkan aku?